## シナリオ
実際のニーズに応じて、コールバックモードを設定でき、ビデオの関連処理が完了すると、システムが処理結果を指定の方式で指定アドレスに送信します。コールバックモードには以下の方式があります。
- 通常のコールバック：コールバックURLのカスタマイズ設定をサポートしています。操作が完了すると、システムが当URLにHTTPリクエストを送信します。リクエストに通知されるコンテンツが含まれています。
- 信頼できるコールバック：イベントが完了すると、VODシステムが通知内容を内蔵のキューに入れ、App サービスがサーバーAPIを介してメッセージキューの中の通知を取得します。イベント通知の信頼性に対する要求が高い場合は、このモードを使用することを推奨します。



## 操作手順

1.  [VODコンソール](https://console.cloud.tencent.com/vod)に入り、左側ナビゲーションバーの【コールバック設定】を選択し、「コールバック設定」画面に入ります。
2. 【設定】をクリックして、関連するコールバックの設定を行います。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/cb7e3f9fec12cb8bf5bd5070d63fe24e.png)
3. 必要に応じて次のパラメータを設定します。
 - コールバックモード：通常のコールバックまたは信頼できるコールバックを選択してください。
 - コールバックURL：コールバックモードを【通常のコールバック】に設定した時のみ、このパラメータが見えます。実際のニーズにもとづきコールバックを受信するAppバックエンドアドレスを設定してください。
 - コールバックイベント：コールバックを受信したいイベントを選択してください。これには、ビデオアップデート完了コールバック、タスクフロー状態変更コールバック、ビデオトランスコーディング完了コールバック、ビデオのスプライトイメージのキャプチャ完了コールバック、ビデオ合成完了コールバック、ビデオ削除完了コールバック、ビデオ編集完了コールバック、時間ノードによるビデオのスクリーンキャプチャ完了コールバック、ビデオのカット編集完了コールバックがあります。
 >?
 >- タスクフロー状態変更コールバック、ビデオ編集完了コールバック、ビデオカット編集完了は、デフォルトのコールバックイベントです。
 >- ターゲットのコールバックイベントの右側の<img src="https://main.qcloudimg.com/raw/a710a753ba2162f8913e180be4c93269.png"/>をクリックして、対応するドキュメントを照会します。
